To Be
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Apa itu tadi?
Apa ya?
Kembang api?
Mengagetkan saja.
Iya...
Kasus itu lagi?
Kali ini peristiwa yang kelima.
Ledakannya dalam skala kecil dan tidak ada yang terluka.
Akan tetapi...
Itu tidak lucu, meski jika dia coba memainkan lelucon ini.
Jadi, tujuan si pelakunya?
Kami sudah mendapatkan petunjuk kemarin.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Di Fisika, Graviton adalah partikel dasar hipotetis yang menengahi kekuatan gravitasi dalam kerangka teori medan kuantum.
Onee-sama, apa kau tau graviton?
Graviton...
Partikel gravitasi?
Di semua kasus yang terjadi, sesaat sebelum ledakan, satelit mengamati percepatan graviton yang melesat.
Menggunakan aluminium sebagai titik awal, memaksa graviton untuk mempercepat ledakan, menyebarkan aluminium ke seluruh lingkungan.
Pada dasarnya, mengubah aluminium menjadi bahan peledak.
Kenapa harus aluminium?
Mana ku tahu.
"Mana ku tahu"?
Ya tapi, itu artinya pengguna kemampuan di balik semua ini kan.
Bukankan kau bisa menemukannya dengan mudah kalau mencarinya di bank data Kota Akademi?
Seluruh kemampuan pelajar sudah terdaftar di sana, bukan?
Tentu saja sudah ku coba hal itu.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Sinkrotron adalah jenis siklus partikel akselerator khusus di mana medan magnet (untuk
menghidupkan partikel sehingga mereka beredar) dan medan listrik (untuk mempercepat
partikel-partikel) dengan hati-hati disinkronisasi dengan sinar partikel berjalan.
Kemampuan yang cocok dengannya adalah 'Sinkrotron'.
Namun ketika kami menyaring mereka yang bisa meledakkan aluminium, mereka hanyalah pelajar Level 4 saja.
Kalau begitu, dia kan si pelakunya?
Dia memiliki alibi.
Dia sedang masuk rumah sakit selama kejahatan berlangsung, jadi mustahil baginya untuk melakukan hal itu.
Begitu ya.
Jadi itulah sebabnya kau putus asa.
Jangan-jangan, aku meragukan adanya masalah dengan bank data.
Mungkin begitu.
Misalnya pekerjaan si pengguna kemampuan yang belum tercatat.
Hey, bagaimana kalau aku bantu cari si pelaku?
Cukup bagimu.
Onee-sama.
Sekarang ini...
"Kedengarannya menarik, mungkin saja aku bisa mencoba keahlianku pada mereka kalau-kalau mereka bagus",
itu kan yang sedang kau pikirkan?
Masa sih...
Percuma saja membodohiku.
Aku tau yang kau pikirkan!
Ya ampun, aku harus selalu memberitahumu.
Kau hanya masyarakat umum. Menegakkan keamanan—
"adalah tanggung jawab Judgment", bukan?
Aku tau itu.
Kau salah besar jika berpikir bisa melakukan pekerjaan Judgment karena semata-mata ingin tahu saja.
Sudah ku bilang, bukan itu maksud—
Berjanjilah padaku untuk hal ini.
Pertama!
Jangan sembarangan mencampuri masalah!
Tunggu, apa-apaan permintaan berat sebelah itu?
Kedua!
Meski jika kau terjepit dalam suatu masalah, kau dilarang bertarung sendirian. Tunggu sampai Judgment datang!
Tapi semuanya sudah berakhir sebelum kalian datang!
Ketiga!
Jangan gunakan celana pendek dalam rokmu!
Soal itu kan tidak ada hubungannya!
Aku ingin kau mempertimbangkan kembali pakaian dan sikapmu kali ini.
Dan aku selalu di susahkan oleh bagaimana kau lebih dari sedikit kurang kesadaran tentang statusmu sebagai jagoan Tokiwadai.
Sudah ku bilang hal itu...
Tidak, ku selesaikan dulu.
Kalau kau sangat tidak memiliki kesadaran.
lalu kau tidak memeluk beruang Teddy saat tidur, atau mencari gantungan Gekota di pemandian hiburan.
dan hentikan menaruh minat pada sifat kekanak-kanakanmu.
Masih ada lagi.
Sifat kekanak-kanakan, pakaian dalam pastel dan piyama, sebagai ke-3 terkuat Level 5 Kota Akademi kau seharusnya...
Memangnya kau...
Memangnya kau itu ibuku?!
A-Anu...
Apa pendapatmu, Uiharu-san?
I-Itu...
Pertama-tama, duduklah dulu, Misaka-san...
Mungkin saja, dia tidak ingin kau terlibat dalam masalah yang membahayakan.
Membahayakan?
Dan mengenai kasus graviton...
Jadi kau juga menyebutnya seperti itu.
Pada awalnya itu hanya kaleng kosong dari tempat sampah,
tapi baru-baru ini mereka meletakkan aluminium pada benda biasa yang tak berbahaya seperti boneka binatang dan tas anak-anak.
Itu sungguh kejam.
Jadi mungkin atau tidak, itulah yang menyebabkan Shirai-san lebih mengkhawatirkan tentang dirimu.
Maaf menunggu lama.
Ini es krim buah jumbonya.
Datang! Datang!
Selamat makan!
U—i—ha—ru!
Shi-Shirai-san!
Jadi kau punya keberanian bersantai di tempat seperti ini.
Ayo! Kita harus patroli.
Ya.
Tapi es krimku?
Es krimku!
Aku loh yang mengajaknya keluar.
Es krim...
Kalau kau ingin mengeluh, katakan padaku.
Sama-sama.
Ini persoalan Judgment.
Jadi pendapat orang biasa tak berarti apa-apa?
Apa kau sudah lupa, Onee-sama?
Pekerjaan Judgment tidaklah semudah yang kau kira, Onee-sama.
Hey!
Ah, Es krimku! ah..
Kenapa dia sok besar dan berkuasa?
Kata-katanya tak lain hanya Judgment dan Judgment saja.
Bagaimana kalau kau coba berada di sana sebelum aku hancurkan si penjahatnya sekali saja?
Ah, sudah lah.
Kembalikan nanti saja.
Kenapa kau bermalas-malasan di tempat ini?
Anu...
Aku?
Ya, kamu, sebagai asisten.
Asisten?
Ah, bukan, yang ini...
sebenarnya tadi—
Sudah, cepat pakai ban lengannya.
Kita pergi.
Tunggu, pergi ke mana?
Tentu saja bekerja!
Apa kau tidak dengar?
Bekerja?
Itu artinya...
Hey, sebenarnya apa yang terjadi denganmu?
Ngomong-ngomong, wajahmu asing bagiku...
Apa kau pendatang baru?
Ya!
Aku Misaka, hari ini baru bertugas.
Misaka...
Aku pernah dengar nama itu...
Anu, nama senior ini siapa?
Aku Konori Mii dari cabang ke-177.
Salam kenal. senior Konori!
Aku juga...
Akan ku tunjukkan padanya kalau aku mampu menangani pekerjaan Judgment dengan sempurna.
Panah atau meriam, bawalah!
Ini.
Apa ini?
Apa?
Tentu saja sapu.
Ya...
Kita diminta membersihkan tempat ini.
Hm...
Aku seorang Judgment, bukan?
Betul.
Kita dalam tugas Judgment membersihkan sampah yang dijatuhkan para pelajar.
Kau tidak mempelajarinya dalam latihan?
Ah, aku baru ingat hal itu!
Apa seperti ini pekerjaan Judgment?
Hey, berhenti sebentar!
Oh, sekalian yang ini juga.
Sudah ku bilang...
tunggu sebentar!
Kau pantas mendapatkannya.
Sadari—
Ya ampun.
Kesembronoan ada batasnya, meninggalkan ban lengan...
Bagaimana?
Itu... aku tak menemukannya dan mereka bilang tidak menyimpannya.
Maaf...
Apa boleh buat.
Kita akan menulis surat permintaan maaf nanti.
Untuk sekarang, kita kembali menuju cabang dan...
Ada apa?
Apa kau tersesat?
Tak baik tau, menggunakan kemampuan tanpa pikir seperti itu!
Tapi...
Tak ada tapi!
Menjaga perintah masyarakat dan menggunakan kekuatan adalah hal yang berbeda.
E-Itu...
Itu benar juga!
Ada waktu latihan—
Coba gunakan akal sehat, bukan latihan.
Pekerjaan Judgment tidaklah semudah yang kau kira.
Aduh.
Aku akan berjuang!
Aku akan bekerja dengan baik!
Berjuanglah.
Aku tidak berguna...
Terima kasih.
Sudah sadar kalau PKL itu berbeda dengan latihan?
Yah...
Lebih dari itu, aku tak tahu kalau aku tak bisa membaca peta, kondisi atau hati seseorang...
Aku juga pernah seburuk itu kok.
Membaca peta.
Cukup memakan waktu, meski kau tau seluk beluk kota.
Ya, aku Konori.
Aku mengerti.
Akan coba kami cari.
Kita mendapat permintaan untuk mencari sesuatu.
Mencari sesuatu?
Ya, sebuah tas.
Tas.
tapi baru-baru ini mereka meletakkan aluminium pada benda biasa yang tak berbahaya seperti boneka binatang dan tas anak-anak.
Jangan-jangan itu tas anak-anak?
Wah, kau cepat mengerti ya.
Warnanya Pink dan ada bunganya.
Mereka meninggalkannya di bangku dan seekor anjing membawanya.
A-Anjing?
Ini gawat, bukan!?
Kita harus cepat tangkap anjing itu!
Betul juga.
Akan lebih susah lagi kalau terjatuh di suatu tempat.
Terjatuh di suatu tempat?
Mungkin saja seseorang mengambil dan membawanya.
Membawanya...
Cepatlah!
Kita harus segera memperolehnya!
A... ya.
Betul juga.
Maaf ya!
Aku tidak muat ke dalam.
Tidak, aku juga gak cukup muat...
Misaka-san?
Kau baik-baik saja?
Yang barusan tadi...
serangga yang banyak kakinya...
Jangan mendekat!
Duh, sebenarnya di mana sih?
Ada apa?
Yang barusan tadi...
serangga tanpa kaki...
Jangan mendekat!
Gak ada...
Kenapa aku yang di bawah?
Lagi pula, itu bukan seekor kucing.
Tak peduli berapa kali kau mencarinya, kita tidak mencari di tempat yang benar.
Misaka-san, ke kanan sedikit.
Y-Ya...
Binatang menakutkan!
Jangan bergerak-gerak—
Jadi begitu...
Tidak ada di area D juga...
Aku mengerti.
Kami hargai bantuanmu.
Halo!
Uiharu ada?
Ada di dalam.
Ya, di sini Judgment cabang 177.
Uiharu!
Dengar nih, aku berhasil menemukan lagu yang aku—
Syuut!
Dia kelelahan dan tertidur.
Manisnya!
Uiharu punya anak!
Ya!
Eh, apa?
Jadi, kapan bunganya tumbuh?
Ini kan tidak tumbuh!
Begitu ya.
Tapi aku tidak punya anak!
Tapi lihat, matanya mirip denganmu.
Tidak mirip!
Ayo ayo, kalau gak tenang nanti dia bangun loh.
Saten-sannya sih!
Maaf! Maaf!
Jadi, kenapa anak ini?
Anak hilang?
Bukan.
Dia meminta kami agar bantu mencarikan tasnya.
Nampaknya itu hadiah ulang tahun dari orang tuanya,
jadi selama meminta bantuan dari cabang lain, aku dan Shirai-san menjaga anak ini.
Waw.
Tapi mendapat bantuan dari cabang lain?
Bukankah itu keluar haluan?
Yayasan dari Kota Akademi menjadi terpisah dari keluarganya, bukan.
Semua orang proaktif ketika hal ini terjadi.
Judgment melakukan hal yang bermacam-macam ya.
Anak baik.
Pasti sulit.
Pergi ke mana dia?
Jangan maen sikat aja loh!
Menabrak seseorang tanpa minta maaf sekali pun?
Kalian kan yang menabrak—
Aku tanya untuk apa kau melawan kata-kataku?
Hey!
Apa yang kalian lakukan?
Judgment?
Bukan apa-apa.
Apanya yang "Bukan apa-apa"?
Kalian yang mengeroyok—
Berisik kau.
Bocah tolol.
Bocah?!
Ta, Tahan, tahan.
Kau baik-baik saja?
Cepat dikit kek!
Kenapa dia?
Misaka-san!
Bagaimana? Kau temukan?
Ah, belum...
Di sini juga tak ada.
Tempat yang belum kita cari...
Di sini.
Tidak mungkin di sini...
Mungkin bila di sini...
Hm, aku menyangka beberapa anak tidak suka dengan anjing.
Tidak, bukan masalah tidak suka atau apapun itu.
Kau benar.
Kalau mereka digigit...
Sudah ku bilang, itu tak bersangkutan!
Bagaimanapun ayo kita cari.
Kau sebelah sana ya.
Eh, itu licik, bukan?!
Ku serahkan padamu!
Ampun...
Kakak ini orang Judgment ya?
Wah, seragam SMP Tokiwadai!
Tuan putri!
Eh...
Dia memakai celana pendek di roknya.
Kenapa dia memakai sesuatu seperti ini?
Mungkinkah karena dia seorang Putri?
Hey, apa kau tidak pakai celana dalam biasa?
Sudah ku pakai dalam celana pendek ini!
No Sempak!
Judgment tanpa sempak!
Ku bilang bukan itu!
Ada anjing!
Itu dia!
Senior Konori!
Tunggu sebentar—
Serahkan padaku!
Cepatnya!
Apa boleh buat.
Baiklah, kau tertangkap!
Heh?
Bohong!
Jangan menganggap remeh aku!
Misaka-san!
Sasaran didapatkan dengan aman!
Hebat!
Keren!
Kerja bagus.
Kau melakukannya dengan baik.
Tung—
Apa boleh memegangnya seperti itu?
Kita harus memanggil unit pembuangan bom!
Bom?
Ini.
Pastikan tidak hilang lagi ya.
Yap!
Kerja bagus!
Konori-san memang hebat!
Bukan aku yang menemukannya.
Onee-sama?!
Misaka-san?
Wah? Kalian kenal dengan Misaka-san?
Kenal atau apapun itu...
Dia kan Misaka Mikoto-san itu,
dari SMP Tokiwadai.
Misaka...
Mikoto...
Jadi, si Railgun itu?
Tapi kenapa Misaka-san...
menjadi sangat basah seperti itu?
Ah, soal itu...
tadi dia sampai melompat ke air mancur untuk melindungi tas.
Rupanya dia menyangka di dalamnya ada bom.
Itu kan...
Ya ampun, padahal sudah ku bilang padanya.
Tapi, yang seperti inilah Misaka.
K-Kuroko!
Ah, mengenai ini...
Tidak perlu mengelak lagi,
Si Railgun Tokiwadai.
Wah...
Eh!
Ketahuan ya?
Anu, ini...
Sebelah sini.
Kakak!
Terima kasih!
Anu... E...
Sama-sama.
Bagus, bukan?
Ya!
Ya ampun, Onee-sama...
Ya bagus lah.
Sungguh hari-hari yang sulit.
Kau pantas mendapatkannya.
Mendadak jadi Judgment hanya karena merasa kesal.
Betapa kekanak-kanakan dirimu?
Ku harap ini jadi pelajaran untukmu.
Sungguh sulit ya, pekerjaan Judgment.
Onee-sama...
Aku akan melihatmu dari sisi terbaik.
Sudah lama aku tunggu hari ini...
Tolong lihat aku dari sisi terbaik!
Lihat aku dari ujung ke ujung!
Bo-Bodoh!
Bukan itu sisi yang aku bicarakan!
Onee-sama! Onee-sama!
Ayo! Ayo!
Kalian berisik!
Kami Judgment!
Semuanya, harap segera mengungsi ke tempat yang aman!
Ma-Maaf, ada apa dengan tokoku?
Telah terdeteksinya percepatan partikel graviton.
Graviton?
Ada kemungkinan bom terpasang di toko ini.
Bom?
Sial, di mana...
Ada apa?
Maaf, kakiku...
Ayo segera mengungsi.
Ya.
Jangan-jangan...
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Orang ini... melindungiku...
Akan ku lakukan.
Akan ku lakukan!
Kalau ku bilang lakukan, lakukan!
Akan ku lakukan sekarang juga!
Lakukan apa?
Eh, kau ini siapa?
Semua Orang Proaktif
Ketika Hal ini Terjadi
Bersambung
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Kemampuan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdan Kekuatan